esforço é um emprego de energia
acima do normal lembra que romper é
criar uma abertura ou passada com força
Então você tem que despender uma energia
a mais se você quer romper você não vai
conquistar Coisas extraordinárias agindo
de maneira natural Coisas
extraordinárias requer energia
extraordinária aprenda isso irmão para
você conquistar Coisas extraordinárias
só empregando energia extraordinária por
isso que a palavra esforço significa o
emprego de energia acima do normal foi o
que Deus
estradioso é no capítulo 1 3 vezes
Versículo 6 7 9
esforça-te Deus está falando do
potencial humano Deus fala da parte não
é o potencial humano e a ação de Deus
para conquista da vitória não só tem
ação de Deus não e na receita de Deus
para Josué poder romper que não era uma
situação fácil ele usa a palavra
esforça-te três vezes Josué te prepare
para empregar uma energia acima do
normal porque para romper você vai ter
que empregar uma energia acima do normal
se é que você quer vencer e uma outra
situação Deus elogia o esforço do
próprio Gideão no Capítulo 6 Versículo
12 14 né que que Deus diz Para Ele Arão
valoroso
o Senhor é contigo então falou varão
cheio de poder o Senhor é contigo e
depois que que Deus vai dizer para ele
vai nesta tua força eu espero vai nesse
teu poder aí nessa tua unção
vai nessa tua força nessa tua energia
nessa tua capacidade
esforço meu brother empregue uma energia
acima do normal
[Música]